---
title: Визуализация надстроек Office при преобразовании Excel в PDF
type: docs
weight: 100
url: /ru/net/render-office-add-ins-while-converting-excel-to-pdf/
---
## **Возможные сценарии использования**

Ранее Aspose.Cells не мог отображать надстройки Office, когда файл Excel сохранялся в формате PDF. Теперь Aspose.Cells делает это нормально. Вам не нужно использовать какой-либо специальный метод или свойство для отображения надстроек Office в выходных данных PDF. Просто сохраните файл Excel в формате PDF, и надстройки Office будут отображаться.

## **Визуализация надстроек Office при преобразовании Excel в PDF**

 Следующий пример кода сохраняет[образец файла Excel](60489769.xlsx) который содержит надстройки Office. Пожалуйста, смотрите[вывод PDF, сгенерированный с предыдущей версией, т.е. 17.11](60489770.pdf) и[вывод PDF сгенерирован с более новой версией, т.е. 17.12 и выше](60489771.pdf)Выходные данные предыдущей версии PDF пусты, но выходные данные более новой версии PDF показывают надстройку Office.

## **Образец кода**

{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Rendering-RenderOfficeAdd_InsWhileConvertingExcelToPdf.cs" >}}
